Naruto ! Hinata !
Tous mes vœux de bonheur !
Tiens ?
À quoi tu joues, Saï ?
On attend ton message !
À vrai dire, je ne pense pas pouvoir y arriver...
T'es un ancien de l'équipe sept, tu dois le faire !
Naruto. Hinata. Tous mes vœux de bonheur.
Tu pourrais un peu sourire !
Naruto ! Hinata ! Tous mes vœux de bonheur !
Essaie d'être plus naturel.
J'avais dit que je n'y arriverais pas...
Naruto ! Hinata !
J'espère que vous serez un couple super chaud bouillant !
T'es trop près, Lee.
Tu parles d'un message de félicitations, Lee !
Il manque un truc.
Maître Gaï !
Écoute-moi, Lee.
Si tu veux que l'affection ardente que tu portes pour Naruto et Hinata
transparaisse parfaitement dans l'enregistrement,
il faudrait qu'il y ait à l'image quelque chose de symbolique...
Je sais !
Le soleil levant qui pointe à l'horizon pourrait symboliser leur mariage !
Avec le soleil en arrière-plan, ton ardeur passera à 300 % !
Te sens pas obligé de l'écouter...
Salut, Naruto et Hinata ! La forme ?
T'es sérieuse ?
Évidemment, qu'ils ont la forme...
Je ne vous ai pas demandé votre avis !
Coucou !
Naruto ! Hinata ! Tout baigne ?
Fous-nous la paix, Kiba !
- Vous filmez, hein ? - Aucun ami de Naruto
ne semble capable de produire un message correct.
Naruto et Hinata. Tous mes vœux de bonheur.
Maître Iruka, vous êtes trop tendu !
Désolé, c'est la première fois que je fais ça...
Dites simplement ce que vous ressentez !
En écoutant les mots de son prof adoré,
Naruto s'effondrera en larmes !
"Son prof adoré" ? N'exagérons rien.
Allez, soyez émouvant !
Eh bien...
Voyons voir...
Je peux le faire plus tard ? Là, comme ça, ça me vient pas.
Je n'en reviens pas que Naruto se marie...
NARUTO SE MARIE
Naruto. Hinata.
Naruto ! Hinata !
Tous mes vœux de bonheur.
- Je suis trop crispé ! - Maître Iruka !
C'est affreux !
Regardez ! La statue du Troisième Hokage a été barbouillée !
Pas de panique.
Je comprends qu'une jeune prof comme vous s'affole,
mais c'est rien.
Hé, vous !
Tsukune, Sansho et Mibuna...
J'étais sûr que vous aviez fait le coup.
Comment avez-vous su qu'on était là ?
Je vous connais par cœur !
Et ne nous accusez pas ! On jouait à cache-cache, c'est tout.
Tu parles !
Vous preniez du plaisir à regarder votre professeur désemparée.
N'importe quoi ! Vous n'avez aucune preuve !
Ce n'est pas vous qui avez fait ces barbouillages ?
C'est marrant, je l'aurais juré, moi...
Ils sont si beaux...
Quel connaisseur !
Moi-même, j'en suis plutôt fier !
Vous allez me les effacer fissa !
Compris...
Vous êtes fabuleux, Maître Iruka !
C'est pas grand-chose, ça, à côté de ce que faisait Naruto...
Vous voulez parler
du célèbre Naruto Uzumaki ?
Mais alors... Il a été votre élève ?
Oui, en effet... Mon œil !
Il est archi connu, Naruto Uzumaki !
Et vous, pas du tout !
Un petit prof comme vous
- n'aurait pas été de taille ! - "Un petit prof" ?
Vous voulez juste nous donner de l'espoir,
vu que Naruto aussi était un cancre ingérable.
Si vous avez un message, dites-le-nous directement !
Très bien.
Pendant que vous y serez,
vous nettoierez aussi la cour et les W.-C. !
C'est pas juste !
Je comprends que les élèves d'aujourd'hui aient du mal à croire
que j'ai autrefois été le prof de Naruto.
Pour eux, Naruto est une superstar.
Ah, vous êtes là !
Maître Iruka.
Vous auriez un instant ?
Bien sûr !
Moi ? Vice-principal ?
Vous enseignez ici depuis longtemps,
et vos collègues vous apprécient.
Vous êtes parfait pour le poste.
QUINZE - SEIZE - DIX-SEPT
CINQUIÈME GROUPE SIXIÈME GROUPE
Maître Kakashi. Voici ton thé.
Faut vraiment arrêter avec les "Maître"...
Que se passe-t-il ?
Tu parais songeur.
Parle-moi sur un ton moins formel.
C'est gênant.
Maintenant que l'on sait quand Naruto et Hinata vont se marier,
j'essaie de faire en sorte que tout le monde soit là.
Je vois.
Si tout le monde est présent,
les missions seront inaccomplies.
Et en cas d'alerte, nous ne pourrons pas y faire face.
Tous leurs camarades font partie des Ninjas Supérieurs principaux.
MÉDECIN Imagine leur peine si aucun n'était présent...
Salut, Naruto. Quelle surprise...
Il paraît que tu te maries.
J'y pense, Maître Tsunade, l'ancien Hokage,
avait pris un arrêté en prévision de ces cas d'urgence.
"Un : Lorsque deux Shinobis s'épousent,
on choisit les invités
en fonction de la qualité du cadeau qu'ils offrent."
Attends... C'est une blague ?
Ça y ressemble, mais non, c'est écrit là.
Ah, oui !
Seulement, ça revient à mettre à l'épreuve
leur enthousiasme envers ce mariage.
Peut-être, mais c'est la règle...
Si j'ai l'air de mesurer leur amitié envers les mariés,
je serai traité de pire Hokage de l'Histoire.
Je comprends tes craintes,
mais tu dois d'abord accomplir ton devoir de Hokage.
- Bonsoir ! - Des nouilles, merci.
Moi aussi, en King-size !
Maître Iruka !
Et votre message aux mariés ?
Non, désolé... Ça m'est sorti de la tête.
Un examen interne ?
On m'a proposé d'en passer un pour devenir vice-principal...
Pourquoi vous, Maître Iruka ?
Je ne suis pas parmi les candidats ? C'est pas normal !
Qu'y a-t-il, Maître Ebisu ?
Rien du tout !
C'est une sacrée opportunité !
Si son prof est promu, Naruto aura un mariage encore plus beau !
On va devoir vous appeler "Monsieur le vice-principal".
Attendez...
Je ne suis pas encore sûr de passer l'épreuve.
Quoi ? Tu ne saisis pas une chance pareille ?
Ç'a l'air de vous réjouir, Maître Ebisu...
Certes, c'est une proposition tentante...
Et puis...
Il est archi connu, Naruto Uzumaki !
Un petit prof comme vous n'aurait pas été de taille !
...je pense que je dois faire davantage d'efforts.
Même si, au fond de moi,
j'aimerais continuer à être en contact direct avec les élèves.
C'est bien vrai, ça !
C'est sur le terrain que tu donnes ta pleine mesure !
Pas de doute, vous êtes vraiment ravi !
Quelle histoire...
Maître Kakashi !
Arrêtez de m'appeler "Maître"...
C'est fou, on ne vous a pas vu entrer !
Je ne voulais pas vous déranger en pleine discussion
sur Maître Iruka.
Maître Kakashi... Enfin, Kakashi... Toi aussi, tu as des soucis ?
Non, mais je t'en prie, parle-moi des tiens.
On lui a proposé de passer l'examen de vice-principal !
Vice-principal ?
J'avais oublié ce poste...
Et en fait, j'hésite à passer cet examen...
Tu envisages de te présenter à un examen, toi ?
Ça me paraît compliqué.
Il est temps que je retourne à mon labeur.
- Au revoir ! - Bonne journée !
Ayame. Le Maître Kakashi t'a fait une commande ?
Je n'ai rien vu !
Je ne comprends pas bien...
Vous parlez de l'examen de Maître Iruka ?
Pourquoi ce serait compliqué pour lui ?
Moi, je sais...
En tant que Hokage, Maître Kakashi juge Iruka
inapte à être vice-principal !
RESTAURANT ICHIRAKU Autrement dit...
"Tu envisages de te présenter à un examen, toi ?"
...d'après lui, Iruka ne serait jamais admis !
"Ça me paraît compliqué."
Ça n'a rien de personnel, bien sûr !
Je ne fais qu'interpréter ce que Maître Kakashi a dit !
En effet, si Maître Hokage a dit que ce serait compliqué...
...ça revient à dire qu'il connaît déjà le résultat.
Ça vous fait quoi, Maître Iruka,
qu'on ridiculise votre envie d'embellir le mariage de Naruto ?
Papa ! N'en rajoute pas !
Toi-même, à l'instant...
J'accepte.
Je vais passer l'épreuve, et je serai pris.
Pour annoncer la bonne nouvelle à Naruto
le plus beau jour de sa vie !
- Maître Iruka ! - Bien parlé !
Ça, c'est un homme !
Eh bim !
Cette blague est éculée...
Mais Naruto, le premier qui me l'a faite, est aujourd'hui le héros de Konoha.
Si ça se trouve, le futur Naruto Uzumaki est parmi vous.
Car tout le monde peut devenir un héros comme lui !
Alors ayez confiance en vous et travaillez dur !
Compris !
Il n'a que Naruto à la bouche.
Déjà fatigués ?
Allez, du nerf !
Sois plus assurée quand tu te confrontes à eux !
Pardonnez-nous.
Je suis absolument navré.
Je veillerai à ce que ça ne se reproduise jamais.
C'est ma faute, je suis leur professeur.
Tsukune !
Abîmer la statue, c'est abusé !
Maître Iruka va piquer une crise !
Je m'en fous !
TROISIÈME HOKAGE
Je vous ai vu venir...
Je vous ai dit que je vous connaissais par cœur.
Et entre nous, vos bêtises manquent d'envergure.
Naruto a barbouillé
le monument Hokage grâce au rouleau
des techniques interdites qu'il avait volé.
Il semait la pagaille dans tout le village.
Naruto Uzumaki a vraiment été son élève ?
Vous me gavez avec Naruto !
Moi, je suis moi !
- Iruka se présente ? - Oui ! Depuis l'autre fois,
il est à bloc !
Je n'entends que du bien de lui.
C'est sûr, il sera admis !
C'est pas la fin du monde, Maître Ebisu...
Je vais dîner.
Encore des nouilles ?
Ce n'est pas bon pour la santé, d'en manger tous les jours.
VOLONTÉ DE FER Tu vas vraiment le faire ?
Bien sûr ! Maître Hokage est sorti.
C'est le moment ou jamais.
Si Naruto Uzumaki l'a fait, j'y arriverai sans problème...
C'est parti !
- Je me tire ! - Moi aussi !
Ah, les froussards !
- Bonsoir. - Maître Hokage !
Bonsoir !
Bon, c'est fini avec vos "Maître", là ?
Qu'est-ce qui te met dans cet état, Maître Ebisu ?
On disait que Maître Iruka avait de grandes chances d'être admis.
Hein ? Il a décidé de passer l'examen ?
Oui ! Et c'est grâce à vous.
Grâce à moi ? Alors là, expliquez-moi...
C'est simple...
Ça sent bon... Ce doit être des nouilles,
ça ne sent pas les raviolis...
Alors c'est pour ça ?
Moi, ce n'est pas ce que j'ai voulu dire.
Comment ça ?
Eh bien, l'examen est prévu le jour...
- Maître Kakashi ! - C'est fini, avec vos "Maître" ?
Écoute-moi, c'est terrible !
Le rouleau a été volé ?
Oui ! On ne sait absolument pas où il peut être !
Tous les Shinobis sont à sa recherche !
Aucun doute...
Maître Iruka !
Sansho ! Mibuna !
Où est Tsukune ?
On lui a dit de ne pas le faire !
J'en étais sûr.
FEU
Vous avez vu ?
C'était du gâteau.
Et avec ça, je vais pouvoir m'attaquer aux visages de pierre !
Stop !
Je savais que tu serais là.
Tu allais utiliser le rouleau
pour faire des ravages avec des clones ?
Vous me connaissez par cœur, c'est ça ?
Non, je n'ai rien vu venir.
J'ai été lamentable !
J'ai offensé mes élèves actuels
en les comparant sans cesse à un autre !
J'ai été aveugle !
Maître Iruka...
J'ai enfin compris, Tsukune.
Tu voulais que je reconnaisse ta propre valeur.
Et moi, au lieu de m'en rendre compte, je me vante de mon ancien élève
depuis toutes ces années !
Je suis un vrai crétin !
Désolé de ma conduite !
Pardonne-moi !
C'est vrai ?
Ce que vous nous avez dit.
Car tout le monde peut devenir un héros comme lui.
Alors ayez confiance en vous et travaillez dur.
Oui, tu peux me croire !
Dans ce cas,
moi aussi, je vais faire quelques efforts...
Veuillez m'excuser pour la conduite de mon élève.
J'en assume l'entière responsabilité.
Vraiment ? Pour commencer,
je vais vérifier ce qu'il y a dedans.
"Pour moi, l'amour, c'est la vie.
Il n'y a rien de plus important" ?
Je n'allais pas laisser le rouleau
dans un endroit où il serait si facile à voler.
C'était un leurre ?
Et qu'en est-il de ton examen pour ta promotion ?
Eh bien, tu as raison.
C'est trop gros pour moi.
Tu n'y es pas. Quand j'ai dit que ce serait compliqué,
c'était parce que l'épreuve tombait le même jour que le mariage de Naruto.
On ne peut pas t'obliger à manquer les noces de ton élève.
Du coup, j'ai eu une idée.
L'examen aura également lieu à une seconde date.
Je souhaite qu'une fois devenu vice-principal,
tu sois un modèle pour les profs... Désolé.
Je ne passerai pas l'examen.
À trop vouloir associer ma promotion au mariage de Naruto,
j'en suis venu à négliger les élèves que j'avais devant moi.
C'est indigne d'un enseignant.
Je ne mérite pas d'assister à la fête de Naruto.
La priorité, c'est mes élèves
et ce que j'ai juste sous les yeux.
Ce n'est qu'ensuite que je pourrai célébrer Naruto.
C'est ce qu'on a sous les yeux qui est prioritaire...
Mais tu dois d'abord accomplir ton devoir de Hokage.
C'est vrai, tu as raison.
J'ai pris une décision.
Laquelle ?
Je vous ai réunis ici
pour vous informer de la décision que j'ai prise
en tant que Sixième Hokage.
Je confie à chacun de vous la mission de préparer
un cadeau de mariage pour Naruto et Hinata.
HOKAGE Vous devrez signaler votre choix
une semaine avant la cérémonie au plus tard.
Un cadeau de mariage ?
Excellente idée !
- C'est relou... - Bien pensé.
Bravo, Maître Hokage !
Voilà, vous savez tout.
Kakashi. Qu'est-ce que ça veut dire ?
Suivant la qualité de leur cadeau,
soit ils seront invités aux noces,
soit ils poursuivront leur mission.
Autrement dit, je les passerai au crible.
Quoi ?
Mais ça revient à mesurer leur affection !
Mais ce qui compte, c'est ce qu'on a juste sous les yeux.
Je suis prêt à me faire traiter de pire Hokage de l'Histoire.
Le pire Hokage de l'Histoire ?
Ce sera grâce à toi, Iruka.
31 JOURS AVANT LE MARIAGE
Sous-titres : Sébastien Bigini